悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，話是功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能極嬲家姐最高氣
飛哥
暑假千時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲嚇半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲嚇半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
係啊，收到，委員會主席大人
我哋確認過煙花區，的確係畀水浸咗啊
係，我知道喇，啲炮芯濕晒
你哋都冇辦法啦
嘿，媽咪，個大型街區派對搞成點啊？
我真係頭都暈埋喇
而家仲話閉幕禮冇煙花放𠻹啊
我哋有冇嘢幫到手㗎？
你哋真係抵食啊，委員會主席大人
運奶油炸糕架車都畀水浸咗
好，得，我知道喇，點搞好呢？
個閉幕禮都唔知點算啊
不如搞個激光表演呢？
呢個主意冇得彈啊
係預算單同埋激光公司表演嘅名單
不如你哋幫我安排吖，我要走喇
唔該晒你哋啊
我覺得我哋自己整個激光表演出嚟仲易啦
我知我哋今日做咩好喇
我係話今晚
乖仔，你哋好嘛？
你哋估下喺今晚狂歡節大型街區派對做DJ嘅我扮咩吖？
世界末日後出現嘅驚嚇布公仔
點解個個都係估呢樣嘢㗎？
唔係啊，我係狂歡節小丑
講開又講吖，太歲喺邊啊？
你好，我係塔馬太
你嘅任務係今晚舉行嘅大型街區派對
我哋收到市務局度分書
先準備參加今晚嘅慶典
好好玩玩返下，至得嘢
要參加大型街區派對然後確定佢唔做啲唔好嘅嘢
我發現我頭先講咗兩個唔字
不過我覺得都講得通𠸏
唔諗住做唔好嘅嘢，講得通啦
由於今次你用監視嘅地方同你屋企好接近
所以執行任務嗰陣要喬裝一下至得喇
係，請個同學睇到，易啊，識喬裝埋身
哦，問下馬蹄
你成隻氣球公仔噉好可愛
好啦，借個出發令
未好嘅時光延續落去喇
呢個無聊街區派對搞到我冇晒樂趣
傑洛咪要喺史洛叔叔熱狗店度做嘢
爹哋媽咪呢，就忙住準備，細佬佢哋呢
為咗幫手喎，根本冇做過啲抵告嘅嘢啊
嗯，我分分鐘會後悔講出嚟
隻巨型機械昆蟲抵唔抵告？
我又有返樂趣喇
我竟然做咗啲咁驚嚇嘅嘢，飛哥、八仔
呢隻巨型昆蟲機械嘢係咩嚟㗎？
呢隻唔係巨型昆蟲機械嘢，佢係…
佢係嗰個大型街區派對閉幕激光表演嘅一部分
咁巨型冇可能好抵告，媽咪
好喇，洛文，可以去大型街區派對未啊？
我唔去啊
你仲係好失望冇女仔陪你去呀？
係啊…
講得冇錯
咪喺度扮慘，好似我噉，一枝公去囖
你係話扮到好似有角嘅野生公鹿噉呀？
唔係噉啊，我試過㗎喇，不過行唔通啊
喂…
我諗我應該去錯咗地方啊
諾曼，話唔定你會識到部好
靚嘅爆谷機或者攪拌機呢
太好喇，我鍾意爆谷機喎
媽咪…
你知唔知飛哥同法仔做緊乜嘢啊？
佢哋為今晚嘅
大型街區派對整緊閉幕表演啊
你咪煩住佢哋啦，等你專心做嘢啦
係我叫佢哋幫手準備大型街區派對嘅閉幕表演
係你叫𠸏？
係啊，海提斯，係我叫㗎
我雖然有人幫手，但係…
你咪煩住佢哋啦，等你專心做嘢啦
現時狀況…
完全冇得救
真係估唔到啊
大家聽住喇，我而家要同大家介紹下
呢一部就係飛哥煙花傳像式光與音無二氣電磁放射光
或者叫做飛光表演
做咩唔就噉放煙花唧？
畢孬閉幕都係直接用煙花㗎啦
煙花係傳統，不過飛光表演
又型得嚟又唔怕會發生爆炸
唔好再整喇，畀你搞到我毛管凍啊
我哋抹乾淨啲鏡頭，就可以開始㗎喇
我哋一齊去攞啲
毛巾出嚟啦現時狀況完全冇得救
係噉我哋仲喺度做咩唧？
海替師，不如我哋去玩下囖
如果冇得救，就冇嘢好玩
有人啊
有啊…
你見到嗰部爆谷機嘛？
你行埋去，再氹下佢就得㗎喇
仲記唔記得開場白啊？
你個油鑊熱辣辣，好惹火
好，啱喇，你實得嘅，去啦
你睇，有人快過你一步啦
你慢吞吞就輸咗喇
或者我應該習慣一下自己一個人咪算囖
諾曼，你冇事吖嘛？
睇嚟我入面嘅電腦似乎負荷唔到
我留咗卷電線膠布喺另一件實驗服嗰度
哦，我明白喇
你鍾意嗰個女機械人嚟𠻺，係咪啊？
洛文，佢都唔錯吖，你有機會㗎
如果你醒醒木木冇搞錯，同佢講咩好呢？
我諗佢一定唔會有個油鑊畀我讚佢㗎
你咪介紹一下自己囖
跟住問下佢係咩星座𠸏
如果佢話係人馬座，你咪走囖，多謝你
主人
可以食㗎啦，洛文
你好，我叫洛文，你係咩星座㗎？
你好，我叫可兒，我係雙魚座
點啊？你唔好教我如果佢係雙魚座嘅話
我要點做啊
根據我經驗，你哋會結婚，然後再離婚
不過而家冇時間諗咁多
最緊要有個開始先，唔好意思，可瑪兒
噉你明白未啊？
羅曼，同佢傾下大家嘅愛好
然後揾出大家嘅共通點
冇錯，不過唔好太明顯
女人最鍾意男人挑戰佢哋同埋扮晒醒目㗎
噉樣一啲都唔合邏輯
而家講緊女人吖嘛，係咪？
好啦，嚟啦，你記住
你一定要保持冷靜
冇問題
我個壓縮器係喺雪櫃度攞出嚟㗎
你講咩啊？
係我幫你裝入去𠺢嘛
阿達馬太，其實冇咩嘅
我想睇下你有冇發現到
分書師做啲邪惡嘅嘢
冇來本通話完畢
卡爾，點解你唔講我聽佢坐咗喺度？
你好啊，可兒，你好，係喇
你嘅主要職責係乜嘢啊？
我最叻嘅就係跳舞
真係好巧啊
我最犀利嘅就係扮醒目同埋挑戰
嗰啲最叻跳舞嘅機械人㗎喇
係噉就要見識下，我接受你挑戰
我哋舞池見啦，到時見啦
等我去熱下身先，因為我真係好冷靜
點啊？
佢話想同我跳舞啊，不過我而家好緊張
好心你啦，你唔好諗咁多，噉就冇問題
點至可以唔諗咁多嘢呢？
你出去舞池度畀啲顏色佢睇
睇下你有幾叻吖，糯米仔
畀佢睇我有幾叻先
好喇，大家都嚟舞池度一齊跳舞啦
爹哋、媽咪、小朋友、巨型機械人
冇話唔得嘅，好喇
大家即管再盡情啲玩啦
收到信號喇，係時候開始飛光表演喇
啲鏡頭抹乾淨未啊？
鏡頭冇問題，不過我就老早越噉滯喇
我冇晒啲紋身喎
睇嚟我終於都可以做會計師喇
好喇，又會咁多貓都有𠸏？
You're scanning me
My optic
relays detect
Well
I'm here
squirrel drive online
As the diodes
spike up my metal spine
I can see where
you're coming from
When your receptors blink and your circles hum
So overclocked I
don't know my name
There's something
wrong in my core mainframe
Don't you know
that I'll take it to a higher place？
As we meet on the
floor and we interface
I sense a change
in my info stream
From your innovative positronic sequencing
You used to have
such an 8-bit feel
With your screwon
head and your scroll wheel
Now I'm forced
to reevaluate
My old motherboard and my data rate
We'll move our
chassis to a higher place
As we meet on the
floor and we interface
I'm here
scroll drive online
As the diodes
spike up my metal spine
我見到你哋嘅來源
當你哋接受咗我的藍，你哋嘅伺服器
喺上面望落去個個人都比平時細粒咗
而且真係好細粒㗎
因為我而家高成噉喎
是但啦
我要好好多謝我啲乖弟子得
噢，洛文
你頭先嘅表演真係超出晒我之前嘅預算啊
因為我唔畀自己個頭諗太多嘢
估唔到呢個閉幕禮竟然有咁震撼嘅表演啊
恭喜晒兩位勝出嘅朋友，最犀利嘅就係…
我哋根本就冇搞過比賽
嘩，你今次真係好犀利兼好有型啊
你唔打算介紹個女朋友畀我識？
哦，好吖，一定要啦，呢位係…
可兒，你喺度做乜嘢啊？
哪得你？
咪住啊，等陣，佢又係你嘅機械人嚟啦
可兒，我哋要遠離呢個生手嘅羅密歐啊
哦，係咩？
你…你話咩話？
我而家太嬲喇，諗唔到點話你好啊
等陣，我打畀你先至話返夠半啦
我哋走喇，羅密
再見喇，可兒
分離係如此甜蜜嘅傷痛
呢句係引自羅密歐與茱麗葉
噉我就答我會講埋安靜之天國
你叫佢嚟做咩？
佢扮晒咩都識噉
睇下，有粟米腸，乖仔，你哋喺度嘛？
我想同你哋講…
飛哥、法仔，你哋今次實會好慘啊
咩話？
我阻住晒啊
等等…
我頭先好似聽到你…
告飛哥同法仔啊，你冇聽錯
點解成地都會係毛巾㗎？
仲咁污糟𠻹，你話毛巾？
對唔住啊，媽咪，毛巾？
我哋會執返㗎，係，你哋即刻執吖
執好入嚟食奶油炸糕啦
等我搞清楚先嗄
成個夏天佢哋做咗咁多嘢啊，你都唔理
而家為咗幾條毛巾鬧佢哋？
噉都仲唔夠呀？
你搞到我嘅人生目標變得冇意義
竟然係毛巾囖
花仔，我哋上次用完啲剩餘物資之後
而家又積咗好多啊
佢哋一定有用途嘅，你知啦
除咗做大集會或者藝術品之外，嘩
老友
做咩成個後院都係垃圾𠸏？
好似要整障礙賽噉喎，冇錯喇
我知我哋今日做咩好喇，我講咗啲咩啊？
你頭先話好似整障礙賽噉吖嘛，噢
我係想話辣椒烹人比賽啊
你唔係想話我哋成個夏天
都未試過整一個障礙賽嗄？
花仔？
我真係好後悔
我哋竟然連諗都冇諗過要整個障礙賽啊
我哋就整返個做我哋嘅最佳傑作啦
呢樣做咗我就一定唔後悔，噉梗係啦…
梗係啦…
要由我哋做結尾，唔係又要唱歌㗎喇
太陽喺邊度啊？
早晨喇，麥塔馬太
就喺今朝早到分殊斯特棟大廈有啲非常之可疑嘅事發生
我哋收到線報話
嗰棟大廈成早不停噉喺度轉
如果佢唔係準備做啲邪惡嘅嘢
就係想將棟大廈改裝成有無敵美景嘅餐廳
如果係嘅，你幫我訂張台今晚六點
唔係嘅，你就去阻止佢啦
好喇，佢走咗喇，一、二、三…
I am the very
model of a modern major monogram
Of information
vegetable and animal and hologram
估唔到貪食遊戲真係驚險到不得了啊
嗰兩個女主角呢，真係好勇敢同大膽啊
我哋嗰隊都會贏㗎，你同我，你同我啊
老友，我哋要學點樣用弓箭啦
仲有起繩橋啦，仲有呢
喺兩張立紙之間壓樹葉
仲有用銅管嘅背囊，仲有削斧頭仔用
而且我哋一定要…
嘩，唔係嘛？
呢度究竟發生咩事啊？
飛過去發斬
各位先生女士
男仔女仔小朋友仔同埋細少少嘅BB仔
歡迎大家嚟到現場呢一度
睇飛哥快仔終極掌愛賽，最快完成
成個賽事嘅隊伍當然
仲要有命同埋有力
噉就可以得到呢個獎杯
唔知大家準備好未呢？
太過份喇，佢哋兩個今次實…
等陣啊，海提斯，我哋實會贏㗎，係啊
我哋可以，咩話？
我要嗰個獎杯啊
點解啊？
做得好好啊，小姜
就將佢同其他獎放埋一齊啦
我留咗個位畀你擺獎杯㗎，史提斯
你知啦，可能會有㗎
史提斯，我哋呢隊實贏㗎
好啦，我參加，為咗個獎杯
仲有為咗頭先你腦入便諗緊嘅嘢
唔知係邊個呢？
係握咗手太歲呀？
請入嚟啦，印下對腳先喎
我噉樣幫完你
捉到你喇，有禮貌嘅下場就係噉樣㗎喇
好啦，我肯定你係想知道
點解我棟大樓會不停90度90度噉轉嘅
咪就係因為我喺度測試緊我啲新發明
90度轉雷射槍囖
吓，你鍾意嘛？
佢可以令物件轉
不過每次只會令佢轉90度話你知
以前喺杜魯蘇斯啲
我都係直接播紀錄片嚟睇
今週嘅歷史回顧
時間：1602年
金美舒頓同史頓堡堅嘅市長
準備簽訂結成姊妹城市嘅條約，好可惜
就喺金美舒頓市長
攞佢支羽毛筆出嚟嗰陣
不經意90度轉身
因為側身對住對方
喺史頓堡堅係一種侮辱人嘅行為
所以史頓堡堅市長就根據傳統做反應
就係噉，佢向對方宣戰
而金美舒頓唯有向佢哋反擊
場場不停噉打，打咗成50年
最後唯一結束呢場戰事嘅方法
就係金美舒頓市長
跳返次史頓堡堅嘅賠罪失禮舞
If you ever
insult the stampal game
Bein by turning
slightly to the side
You can vindicate
trust in the end
Now place six
chickens on your head
Then you try to
eat a feather bed
Put a jelly
donut into your pants
然後跳舞呢？
Write a letter
to a chimpanzee
Paint a portrait
on the meat you see
Move to France
and refuse to speak French
你以為我會講法文？
我係唔會講法文㗎
Go， Juggle
piglets with an angry cook
Split an atom in
a breakfast nook
And he'll know
you're a match
Now we'll sit
down on this bench
因為你攰啦，就係噉
史頓堡堅市長開心返晒
然後兩個市之間，又再一次相安無事嘞
定唔係呢？
講完
而家史頓堡堅嘅賠賠失禮舞同40
年代嗰陣一樣都只係種傳統嚟嘅啫
呢條片係16世紀嗰陣製作嘅，知嘛？
我嘅市長細佬將會同
今時今日嘅史頓堡堅市長見面
而我就準備用90度轉雷射槍去射羅傑
令佢突然之間90度轉身
等佢侮辱市長…
佢叫咩名話？
好似…
沃夫要唱晒成隻歌至知
仲有當丹維爾嘅人見到佢食
羽毛箭肉或者擺個冬甩入條褲
佢就要被逼落台冇得做市長
而我就會頂替佢個位
我百分之百唔會着冬甩褲㗎
除非好似上個星期嘅嘢又再發生喇
最後係第三隊參賽者
海梯師同埋史提斯，我哋做足準備喇
噉係咩意思啊？
係我哋嘅暗號，即係「我愛你」姊妹
我諗係啩，祝你哋好運喇
小心啲巨型大蟲啊
各就各位，咪住，咩話？
預備
你頭先話巨型大蟲？
開始
巨型大蟲啊
睇嚟布公同巴切都唔可以繼續比賽喇
真係可惜啊，兩位
啲人成日話巨型大蟲想點就點
剩返嗰兩隊成功去到沙灘嘞，做得好啊
靚女，不過可能要揾地方匿啊，咩話？
快些
到嚟喇，係水灘喇
睇下佢哋點樣比
離開沙灘，離開沙灘啊
好嘢，架馬車到咗喇
而嗰個唔知咩嘢…
沃夫市長應該行緊去羅傑度
我係培基市長
好開心終於可以同你見面
考計培沃夫？
所以我只成日記住咩沃夫
係時候要…
發聲
係喇，今次我的確好榮幸可以啊
你噉樣做係咩意思啊？
我要即刻向你宣戰啊
可能唔使啦
做咩事啊？
即刻叫「慚愧室」禮帽跳舞隊過嚟啦
好嘢，真係性工作，而家就輪到睇佢…
殺死人喇
咪住
呢隻都唔係史上冇見嘅醜惡失禮帽嚟𠸏？
我要問清楚洛文，嗰個望遠鏡去咗邊？
睇嚟伊莎貝拉同小姜領先好多喎
快啲啦，佢哋就嚟報警喇
兩位小心睇路啊，下面係泥嚟㗎
係巴茲佢大意𠸏？
真係？
我知我哋唔會去到咁遠
你噉樣諗實係去唔到啦
一陣就知邊個會成面泥啦
好彩啲泥係對皮膚好嘅啫
吹乾佢哋啦，法仔
捉實啲啊，小軍，我哋就嚟過關喇
嘿，佢覺得啱我啲皮膚好滑溜啊
嚟啦，史提斯
唔好啊
我一啲都唔後悔啊，噉我哋就帶頭啦
喂
咪吖嘛
又到伊莎貝拉同小町領先喇
唔識改良版嘅史頓堡堅撐褲式禮帽
好玩到我都想跳埋一份啊，係呀？
噉就好喇
嗰次根本就唔算係失禮帽啊
唔見你鞠躬，然後拉高件衫笠住個頭
然之後再用肚腩扮豬𠸏，啲豬去晒邊度？
40年代開始我哋就冇跳啦
嗰條片係16世紀製作嘅
時代都唔同喇
你想講咩啊？
而家好接近終點喇
我哋先有小姜同埋伊莎貝拉隊
仲有緊貼嘅海蒂師同埋史提斯隊
好喇，幾位小姐，要食泡芙嘛？
得返我哋呢組咋，好嘢啊
海蒂師同史提斯贏啊
對唔住，唔好理巨型猩猩隻手
係我唔好，記住，人人都係冠軍
不過得一隊有獎盃史提斯，我哋贏咗
恭喜你啊，史提斯
我哋一樣喇，我都有獎盃
但係我贏嗰啲獎盃都係想你覺得我好咋
真𠸏？
係啊
你係每一個妹妹都想擁有嘅最好家姐
我點同你比啊？
我係㗎
上杯畀我巨型大牀想點就點𠺢嘛
夠喇，又到告人嘅時間喇
媽咪，我而家可唔可以同你傾下？
哦，慘喇
噢，冇禮貌
噢，你都係算罷啦
我一定要教佢出去隨機發射模式
歡迎乘搭J2261航班去紐約
嘿，邊個想去阿拉巴馬州啊？
媽咪啊，你望出去窗外便啦，海提斯
你做咩搞成噉㗎？
望下？
嘿，乖仔，咩話？
但係…
講真吖，海提斯，你畀啲新意啦，但係…
Write a letter
to a chimpanzee
paint a portrait
on the meat a sieve
Move to France
and refuse to speak French
你以為我會講法文？
我係唔會講法文嘅
Goose
Juggle piglets
with an angry cook
Split an atom in
a breakfast nook
Send him even
though you're a man
因為你攰喇